مرحبا
مارأيكم في عجين مكسر سهل و سريع
ضعوا الطحين في الخلاط
ضيفوا الزبدة تكون باردة
ملح
إذا كانت العجينة لتحضير طرطة حلوة أضيفوا السكر
l
شغلوا الخلاط حتى يولي خليط كالرمل
أصفر بيضة
أضيفوا الماء بارد شوي شوي مع تشغيل الخلاط
لما تحسوا العجين بدا يتجمع وقفوه
عملي كرة من العجين و خليها فالبراد لحين الإستعمال
avant son utilisation
nantes a commencé à étaler la pâte
après sa part farine et de plans de
travail
tu déposes attaques subies
commencez par aller aplatir
après sa victoire en coupe
djoko n'a pas atteint 136
en tournant son tracteur
pour apporter
eric dulière
j'ai pleuré et fariné un moment
c'était donc été prises et n'a pas de
tuteur
il en faut pour cela je suis propre lot
et jean-paul lapointe se doter
d'équipements autour
déroulez la pâte surgelée
après mené l'attaqué à l'intérieur
ce temps marc antoine non plus
hourra à l'extérieur
je pense que renault est sur la pente
pour kelly les excédents
pour éviter que la catégorie
moment de la cuisson il faudra
l'appliquer avec une fourchette afin de
l'acquérir
on arrive donc à la fin de cette
recette et sa tante
dire ce que vous en pensez
merci d'avoir dissimulé ses idéaux et
à la prochaine